I. Каждый объект Vehicle должен содержать следующие атрибуты объекта:

Атрибут owner(str) - владелец транспорта. (владелец может меняться)
Атрибут __model(str) - модель (марка) транспорта. (мы не можем менять название модели)
Атрибут __engine_power(int) - мощность двигателя. (мы не можем менять мощность двигателя самостоятельно)
Атрибут __color(str) - название цвета. (мы не можем менять цвет автомобиля своими руками)
А так же атрибут класса:

Атрибут класса __COLOR_VARIANTS, в который записан список допустимых цветов для окрашивания. (Цвета написать свои)
Каждый объект Vehicle должен содержать следующий методы:

Метод get_model - возвращает строку: "Модель: <название модели транспорта>"
Метод get_horsepower - возвращает строку: "Мощность двигателя: <мощность>"
Метод get_color - возвращает строку: "Цвет: <цвет транспорта>"
Метод print_info - распечатывает результаты методов (в том же порядке): get_model, get_horsepower, get_color; а так же владельца в конце в формате "Владелец: <имя>"
Метод set_color - принимает аргумент new_color(str), меняет цвет __color на new_color, если он есть в списке __COLOR_VARIANTS, в противном случае выводит на экран надпись: "Нельзя сменить цвет на <новый цвет>".
Взаимосвязь методов и скрытых атрибутов:

Методы get_model, get_horsepower, get_color находятся в одном классе с соответствующими им атрибутами: __model, __engine_power, __color. Поэтому атрибуты будут доступны для методов.
Атрибут класса __COLOR_VARIANTS можно получить обращаясь к нему через объект(self).
Проверка в __COLOR_VARIANTS происходит не учитывая регистр ('BLACK' ~ 'black').
II. Класс Sedan наследуется от класса Vehicle, а так же содержит следующие атрибуты:

Атрибут __PASSENGERS_LIMIT = 5 (в седан может поместиться только 5 пассажиров)
